Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation
Hattori
Initial timing
That's what I believed as I sailed into this new world.
Timing
Galaxy 9000
Quality checking
Sewil
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Soundtracking
MaideV and Halee
Raw providing
OPC-Raws
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Editing
Sewil
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
反擊開始！
七武海之一，托拉法爾加·羅。
近來據報已完全復出的海賊，草帽魯夫，
以及他的夥伴，惡魔之子妮可·羅賓。
海軍自己的野狗，白獵斯莫格。
凱薩究竟是怎麼湊出這樣一個陣容的？
新世界各地
喂，是他們！
你終於開始行動了，草帽。
尤斯塔斯·「船長」·基德
基德海賊團 - 船長
懸賞：四億七千萬貝里
繼續看下去也沒意義。
再說，當軍火販子可不像你的作風，對吧，基拉？
基拉
基德海賊團 - 戰鬥員
懸賞：兩億貝里
是啊，那個托拉法爾加自貶身分當政府走狗時，
我們都以為他瘋了，但他別有居心倒也不令人意外。
他是想搞出什麼名堂嗎？
我們可不能落後，得趕快行動！
基德，拜託，我們和氣點。
閉嘴，我知道啦！
斯克拉奇曼·阿普
嘿，基德船長。
巴吉魯·霍金斯
你還是一樣火氣大啊。
斯克拉奇曼！你在搞什麼！？
你不能就這樣毀掉別人的藏身處！
抱歉，船長！我們攔不住他們！
我只是在確認你沒有埋伏狙擊手罷了！
播報海賊團 — 船長
懸賞：三億五千萬貝里
換作是敵人邀你，你也會這麼做。
你看，基拉，這就是我叫你別把這些傢伙帶來的原因！
別這樣，放輕鬆，他們都是高手。
你們每一個…
我現在就把你們全宰了！
喔，原來是這樣！我奉陪到底！
來啊！看招！
霍金斯海賊團 — 船長
懸賞：三億兩千萬貝里
真是愚蠢。我走了。
等等，霍金斯，別這麼快就放棄！
你們…夠了！
你們來這裡，是為了商討我們三個海賊團結盟的事！
就不能好歹談一談嗎！？
反擊？
是啊，沒理由再浪費時間了。
我們速戰速決吧！
你們有誰能放火嗎？不行也沒關係。
佛朗基能生火還能發射光束。
我知道了！你何不用你的光束把這些鎖鏈熔斷？
要用激進光束我得兩隻手都騰出來才行。
現在，我能做的…
只有從屁股擠出一發風來放屁。
你能放火燒掉右下方那艘軍艦嗎？
那對我來說是小事一樁，老弟！交給我吧！
佛朗基…
火球！
船著火了！
快逃！
那個和平主義者混蛋在搞什麼？他是瘋了還是走投無路了？
掙扎也沒用！
等實驗結束，我會把你的屍體剁碎，讓那些碎塊發揮更大的用途！
煙這麼大，我看不到那個籠子。
隊長，你還好嗎！？
小斯莫，上面是不是煙霧瀰漫啊！？
笨蛋，小斯莫本來就是煙做的！
可惡，托拉法爾加，煙朝這邊來了！
是你自己搞出來的。
是你逼我這麼做的！
你在搞什麼鬼！？
那麼，
煙霧這麼大，凱薩就沒辦法用影像電話蟲看到我們了。
不過用不了多久我們又會曝光。
你到底是怎麼解開那副海樓石手銬的？
呵，我從一開始戴的就是普通鎖鏈。
什麼！？
靠我的能力辦到這個輕而易舉。
你以為我在這裡待了幾個月了？
我把實驗室裡的一套鎖鏈換成了普通的，以防發生這種情況。
這樣一來，萬一我被抓，就能調包，避開海樓石那副。
我自由了！
太好了！
別大喊，你這蠢蛋！
終於，終於自由了！我終於自由了！
那麼，我該拿你怎麼辦呢？
你知道得稍微多了點。
你的命運就掌握在我手裡。
反正你早就決定怎麼處置了！快點動手吧！
你是個大人，幹嘛像小女孩一樣鬼叫！？
拜託，現在就把這些鎖鏈解開！你要我做什麼都行！
你在說什麼，塔西姬！？你怎麼能想著向這些海賊求情！？
我們得求他們饒命！要是得下跪磕頭，那就磕！
要是我們死在這裡，就等於害我們的部下也跟著送命！
那中將維爾戈—
要是放任維爾戈為所欲為，會有更多孩子…
看來這女人比你聰明一點。
小白獵，我根本沒有義務救你們，
但要是饒你們一命能讓維爾戈陷入不利，那對我就有好處。
不過，你們最好把聽到的關於我和喬卡的事忘得一乾二淨。
這不是請求。這是饒你們一命的條件。
外面是怎麼回事？
好耶！我終於出來了！
你在幹什麼！？
喂，等等！
他要是出了籠子就會為所欲為！
那種鎖鏈又不是海樓石做的。
喂！托拉法爾傢伙！
我要怎麼進去？
喂，老弟，我寧可去把桑尼號開來。
隨便啦。
你那是什麼表情？
快跑！
就算我們用這種怪姿勢跑，它還是追上來了！
那條龍越飛越遠了！
我們得趕快抓住那玩意兒飛走才行！
我撐不下去了！
香吉士先生！別放棄！
沒用的，娜美小姐的心臟和肺快撐不住了！
我胸口好痛！
我的胸口…
我抓到他了！
那是什麼詭異的能力提升啊！？
那煙逼近了！
顏色那麼詭異，肯定是致命的劇毒！
抱歉，布朗比德，你傷得這麼重還要你揹著我們。
沒問題。不過像揹兩個小矮人罷了。別管那個，我得去救我的部下！
我們也得去救那些孩子！希望他們還沒吃糖！
喂，那邊那是什麼？
你看，有人被氣體追著跑。
一條龍？
閘門開了！
緊急情況！
閘門被升起來了！
是誰碰了控制桿！？
可惡！G-5的海軍蜂擁而入！
喂，那邊！
是海軍G-5的斯莫格中將！
七武海之一，托拉法爾加·羅！
還有海賊草帽魯夫！
可是，他們不是都被主人抓住了嗎！？
太好了，大家都進來了！
那麼，我的心臟該怎麼辦呢？
這下要帥氣登場了！
光是待在你們旁邊我就覺得自己好遜。
那是什麼？
好痛！
等一下！等等！等等！
閘門要關上了！
可惡，我們才剛到！
打開它！我們得進去！
沒用的，我們會被關在外面，被氣體害死！
還不算太遲，我們還沒死！
喂，錦右衛門，你能斬斷鐵嗎？
沒有什麼能擋住我的刀！
布朗比德，就保持這樣繼續衝！
他們在閘門上砍出了一個洞！
喂，你們全都在這裡啊！
魯夫！
我們回來了！
好！我們大鬧一場吧！
你們幹了什麼好事！？
糟了！
進來是好事，可是毒氣也會跟著進來！
你們是認真的嗎！？想拉著我們一起陪葬嗎！？
大家，把那個洞補起來！
不然我們就完了！
完了！
龐克哈薩德上再也沒有任何能讓生命存活的地方了！
到處都還有大片的煙霧。
在那玩意兒裡踏出一步你就完蛋了。
那是什麼感覺，布魯克？
嗯，有點像死亡的世界。
想想看要是我們沒把那個洞補起來會怎樣。
我光想就發抖。
是你們讓我們發抖才對！
好，很好！
一點都不好！你們這些不長腦子的混蛋差點害死這裡所有人！
而且洞是我們補的！
你們這些海賊比傳聞中還要胡鬧！
現在就投降吧，草帽一夥！還有你，海賊布朗比德！
什麼！？現在感覺我們被逼到死角了！無處可逃！
那算什麼問題嗎？
嗯，這對我們來說挺正常的。
他們現在就該投降了。
喔，他們知道我的名字！
喔，下面要開打了！
你們兩個，別礙著他的夥伴，也別礙著我，懂了嗎？
懂了。
喂，托拉法爾傢伙，等一下！
這邊，這邊！
快點！把我們換回來！
你不用換！
可惡！我的夢想破滅了！
我回來了！可是，等等…
香吉士！？
為什麼這件外套不一樣！？你脫了我的衣服嗎！？
事情可不只那樣…
咦？我的身體？
這不是剛才那一拳造成的傷。
啊，對，娜美在凱薩那裡把你的身體弄得傷痕累累。
什麼！？
我真慶幸挨揍的是我的身體。
我真為你感到驕傲！非常非常驕傲！
在場各位，給我聽好！
羅！
這座實驗室完全被毒氣包圍了，
但有一條通道能避開外面的空氣，讓人直接逃到海上。
有一道寫著R-66的巨大門，那就是通往海上的通道入口。
我不喜歡濫殺，所以我給你們兩個小時。
超過那個時限，我就無法保證這座實驗室裡任何人的性命。
實驗室會出什麼事嗎？
有這個可能。眼下，我只能做我該做的事。
啊，那好吧。
羅賓，我有事相求。
什麼事？
G-5！
小斯莫！
這座實驗室裡有兩年前被綁架的孩子！
我們得把他們帶走，然後前往R-66門！
如果他說的是真的，那從那裡往前直走就有個港口。
我們搶一艘船，逃離龐克哈薩德！
好！走吧！
跟這座島說再見吧！
那些孩子…
各位，我們分頭去找孩子！
然後就能把他們一個不漏地安全送進通道！是R-66！
索隆，不准你單獨行動！
等著我，桃之助！我來救你了！
好，我明白了。
謝啦！那麼！
你給我等著，凱薩！你別想再讓我喘不過氣！
我要把你揍扁，抓你當人質！
塔西姬，我要你現在去帶領那群G-5的笨蛋。
你要去哪，斯莫格先生？
不會是去找維爾戈吧！？
我不會放過那傢伙！
這種狀況下講法律是行不通的，塔西姬！
我親自來。他太小看海軍了！
拜託，也讓我一起去！
他…維爾戈強得離譜！
萬一出了什麼差錯怎麼辦！？
那誰來保護我們的部下？去幫那些笨蛋和孩子們逃走。
斯莫格先生。
什麼？真的假的？魯夫已經被凱薩打敗了？
是啊，我們沒做好準備，結果也跟著窒息了。
那傢伙真的很難纏！他是瓦斯做的，能把空氣裡的氧氣吸光！
我們也被那些雪人打昏了！
這下糟了。
咦？
這下真的很糟糕！
那兩年到底是為了什麼！？
好啦，別這樣，我們倆都還活著嘛—
這不是開玩笑！
要是從這裡開始還鬆懈，可是不會被原諒的！
喂，魯夫！
索隆？
別再胡鬧了！從現在開始這裡就是新世界了！
他對自己挺嚴格的。
嗯，抱歉！我不會再鬆懈了！
是草帽！
我不知道他在幹嘛，總之幹掉他！
橡膠…
UFO！
我先走一步！
我都叫你認真一點了！
別擋我的路！
走吧！